Maaf telah membuat Anda menunggu.
Kami menemukan
botol pil di dalam laci
di tempat Zhai Xixi.
Setelah analisis farmakologis,
Saya menemukan bahwa itu memiliki kesamaan.
bahan-bahan seperti milik Li Shuting
Obat anti-manik-depresif.
Li Ming,
Admin Dukungan. Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apakah kamu sudah melihat ini?
Apakah ini tentang kasus Fei lagi?
Apakah kamu tahu?
bahwa antidepresan
Bisakah membuat orang menjadi fototaktik?
Mengapa kamu bertanya?
Saya rasa seseorang sedang membuat
narkotika dengan dalih
pembuatan narkoba.
Apakah kamu ingat
Apa yang dikatakan profesor kami kepada kami?
Narkoba juga bisa beracun.
Semuanya tergantung pada pengembang.
Li Ming...
Aku tahu apa yang akan kau katakan.
Tapi Qi,
lupakan masa lalu
biarlah masa lalu berlalu.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Sudah bertahun-tahun lamanya.
Apakah kamu benar-benar melakukan ini?
untuk Fei?
Atau
Karena obsesimu?
Obsesi saya?
Semua itu sudah berlalu.
Masalah ini,
untuk kalian berdua
dan Yu Fei,
Semuanya sudah aman sekarang.
Untuk hal seperti ini,
selama itu berakhir,
apa pun hasilnya,
Ini masih lebih baik daripada tetap memegangnya.
Pihak tertanggung dan agen asuransi
muncul di tempat yang sama
pada saat yang sama,
dan tertanggung telah meninggal dunia.
Tuan He,
Ada yang aneh
dengan agen asuransi.
Nona Zhu, Tuan Han!
Kita punya sesuatu yang baru!
Saya memeriksa semuanya
akun media sosial yang
Zhai Xixi punya
dan menemukan obrolan grup yang telah dihapus.
Bunga sakura?
Ini adalah riwayat obrolan yang telah dipulihkan.
Mereka tampak normal.
Mengapa dia menghapusnya?
Nona Zhu,
pergi ke rumah sakit bersama Wan dan
Tanya Zhai Xiaoshan dan Zhai Shanjun
jika mereka tahu tentang
obrolan grup ini.
Xiaoxi,
Terus selidiki Wang Chen.
Pasti ada lagi.
Oke.
Su, ayolah!
Mari kita pergi ke agensi itu.
Jadi maksudmu begitu
Apakah Wang Chen berbohong tentang keluarga Zhai?
Itu benar.
Seandainya kita tahu
bahwa mereka miskin,
Zhai Shanjun mengalami patah kaki.
tertanggung Zhai Xixi
adalah seorang penyandang disabilitas,
dan penerima manfaat Zhai Xiaoshan
juga sakit parah,
kita tidak akan
menyetujui asuransi ini.
Para petugas, kalian bisa bayangkan
betapa berisikonya
Merupakan suatu kehormatan bagi kami untuk memiliki klien seperti itu.
Kami tidak akan pernah menyetujui ini.
Apakah kamu telah melakukan sesuatu pada Wang Chen?
Kami sudah menskorsnya.
dan membuatnya berada di bawah penyelidikan.
Bisakah Anda menunjukkannya kepada kami?
daftar klien
Dia sudah menanganinya?
Tentu saja.
Kita akan bekerja sama
bersamamu.
Silakan ikuti saya.
Oke.
Apakah kamu pernah melihat Zhai Xixi menggunakan
Apakah Anda pernah mengikuti obrolan grup ini sebelumnya?
TIDAK.
Apakah Xiaoshan sudah bangun?
Bisakah saya berbicara dengannya?
Tentu.
Xiaoshan,
Bagaimana perasaanmu?
- jadi...
- Keluar!
Aku tidak mau melihatmu!
Tunggu, Xiao...
Pergi dari sini!
Xiaoshan!
Mengapa Anda belum menangkapnya?
Dialah pembunuhnya!
Bukankah itu tugasmu?
untuk menangkap para pembunuh?
Mengapa Anda belum menangkapnya?
Xiaoshan, tenanglah...
Dia seorang pembunuh!
Mengapa kamu tidak menangkapnya?
Tenang!
Itu bukan ayahmu.
Tenang.
Xiaoshan,
Dengarkan aku.
Ayahmu tidak melakukannya.
Kami sudah melihat rekamannya sebelumnya.
Xixi melompat dari gedung,
dan ayahmu ada di dalam rekaman itu.
Jika Anda mengetahui sesuatu,
Tolong beritahu saya.
Anda pasti salah.
Dia pasti pembunuhnya.
Dia menghancurkan keluarga kami.
Seharusnya kami menjadi keluarga yang bahagia,
Tapi sekarang aku sendirian.
Ini semua ulahnya.
Dia menghancurkan keluarga kami sepenuhnya.
Saya mengerti.
bagaimana perasaanmu.
Xiaoshan,
Tolong dengarkan saya.
Dulu aku punya saudara laki-laki,
tetapi dia juga meninggal dunia.
Sama sepertimu, aku juga menangis.
setiap hari aku membuka mataku,
menolak untuk berbicara dengan siapa pun.
Namun kemudian, saya menyadari
orang-orang di sekitarku
selalu ada untukku,
siap membantu.
Kemudian perlahan-lahan rasa sakit itu hilang dengan berjalan.
Jika Anda ingin menyampaikan sesuatu,
Kamu selalu bisa memberitahuku,
Baiklah?
Bisakah kamu membantuku?
Mari kita cari tahu
Kebenaran tentang Xixi terungkap bersama.
Apakah kamu mengenal grup obrolan ini?
Kencing...
Kenapa Xixi juga ada di grup ini?
Jadi, kamu tahu tentang grup obrolan ini?
Anggota obrolan grup ini
Semuanya berniat mengakhiri hidup mereka.
Ada seorang wanita yang
dulunya adalah seorang relawan rumah sakit.
Dia ahli dalam memberikan konseling kepada kami.
SAYA...
Saya dulu juga seorang anggota.
Jadi,
adikmu bergabung dengannya
Karena kamu?
Halo,
Bolehkah saya bertanya apakah Ibu Liu bekerja di sini?
Dia sedang bekerja di sana.
Aku akan mengeceknya untukmu.
Mohon tunggu sebentar.
Sayang, jangan sedih ya,
dan jangan menyerah. Tetaplah kuat.
Yang terpenting, jangan menyerah...
Ibu Liu,
Ada seseorang di sini untukmu.
Jaga dirimu baik-baik, ya?
Xiaoshan memberitahuku
bahwa wanita ini bernama Liu Qing
adalah seorang relawan rumah sakit.
Untuk membuatnya merasa lebih baik,
dia akan memperkenalkan
orang-orang yang berbagi
memiliki niat yang sama terhadapnya.
Apakah dia juga anggota?
Ya.
Ketika Xixi mengetahui
tentang niat saya,
Dia menampar wajahku.
dan menangis.
Sejak ibuku meninggal dunia,
Aku belum pernah melihatnya menangis.
Tapi dia benar-benar membuatku takut.
Jadi aku berjanji tidak akan pernah
untuk melakukan hal seperti itu lagi.
Saya baru bergabung
Pertemuan mereka beberapa kali,
lalu saya keluar dari obrolan grup.
Mengapa kamu berhenti bergabung dengan mereka?
Aku tidak punya apa pun untuk dibagikan,
Saya juga tidak punya cerita.
untuk membantu menyemangati orang lain.
Semakin hangat mereka bersikap padaku,
semakin buruk perasaanku.
Tempat ini terlihat
Sangat normal.
Mengapa Zhai Xixi menghapusnya?
Obrolan grup sebelum dia meninggal?
Saya rasa dia tidak menghapusnya sendiri.
Halo,
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Saya yang memulai obrolan grup itu,
dan kelompok itu terdiri dari anak-anak muda
orang-orang yang bergumul dengan
pikiran bunuh diri.
Saya sedang berpikir
menawarkan mereka ruang
di mana mereka bisa saling mengenal
dan berbagi kisah mereka.
Beberapa hal memang perlu diungkapkan.
Oh, Nona Liu,
bolehkah saya bertanya
jika kamu tahu
Gadis ini?
Aku ingat namanya Xixi.
Saudara laki-lakinya menderita penyakit jantung.
dan ingin mengakhiri hidupnya
agar tidak menjadi beban baginya.
Aku berhasil membujuknya untuk tidak melakukannya.
Tuan, air ini untuk Anda.
Apakah Anda pernah melihat pria ini?
Dan yang ini?
TIDAK.
Apakah kamu mengenal grup obrolan ini?
Ya.
Kami bergabung dengan grup obrolan itu karena
Kami ingin mengakhiri hidup kami.
Kamu juga bergabung ke grup obrolan?
Liu Qing itu tipe orang seperti apa?
Dia benar-benar peduli pada kita.
Dia ingin kita hidup
kehidupan yang bermakna.
Saya senang
Senang sekali bisa bertemu kalian semua di sini hari ini.
Kita semua hidup dalam penderitaan,
berjuang untuk bertahan hidup.
Saya harap kalian semua bisa menemukan keberanian.
untuk terus maju dengan saling
mengenal satu sama lain
dan berbagi cerita Anda.
Ya,
Apakah Anda mau?
untuk berbagi dengan kami
Apa kabar?
Ibuku
telah didiagnosis
dengan
infark miokard akut yang diperumit
akibat penyumbatan arteri koroner.
Setelah operasi,
Dia dipindahkan ke ruang ICU.
Karena dia masih berusaha,
Aku tidak bisa menyerah begitu saja.
Terima kasih!
Terima kasih, Lili.
Kita semua harus belajar darinya.
Hidup bisa jadi sulit,
tetapi selama kita tidak menyerah,
Segalanya akan selalu berbalik.
Xiao Lin,
Apakah Anda ingin berbagi cerita Anda?
Ini mungkin
Ini terakhir kalinya aku bersamamu.
Aku pikir hidupku
akan sia-sia,
Namun untungnya, saya bertemu dengan Ibu Liu.
Terima kasih atas bimbingannya.
Anda membantu saya menemukan
hikmah di balik kesulitan hidupku.
Terima kasih!
Album
penuh dengan gambar bunga ini
dan tanda tangan para anggota.
Mandala?
Qi Sizhe memberitahuku
bahwa bunga ini adalah bahan utama
dalam bidang anestesi.
Gunakan dengan baik, itu akan menyembuhkan.
Jika digunakan dengan salah, itu bisa membunuh.
Jadi, ini bisa berbahaya.
dan bermanfaat.
Mereka jelas
Saya sangat menghargai bunga ini.
Apa arti tanda tangan ini?
mewakili?
Tidak tahu.
Mari kita cari tahu.
Oke, saya akan memeriksanya.
Halo?
(Tuan He,)
(Saya menemukan bahwa Wang Chen)
(Saya pernah memiliki klien lain setahun yang lalu.)
Tuan, bangunlah
Saya akan bangun saat kita tiba.
Lagu!
Tuan He,
Song mungkin tidak ada di sini.
Mereka biasanya tidak tutup
restoran di jam ini.
Jika itu benar-benar putrinya,
Dia pasti tahu sesuatu.
Teruslah mencari.
Mengerti.
Pak,
Kita berada di mana?
Saya akan pergi ke stasiun kereta api.
Hei, aku sedang berbicara padamu!
Aku bertanya padamu
Ke mana kau mengantarku!
Berhenti! Menepi!
Apakah kamu ingat Qian?
Kapan kamu datang ke sini?
tadi malam?
Sekitar jam 6 sampai 7 malam
Setelah makan malam.
Apakah kamu memperhatikan siapa pun?
Apakah kamu merasa curiga saat tiba di sini?
Di sini tidak ada penerangan,
jadi, di sana cukup gelap.
Aku tidak begitu memperhatikan siapa pun.
Aku hanya melihat lampu depannya
sedang berlangsung.
Itulah mengapa saya melihat
mobil di danau.
kexin.
Tuan Qi.
Apakah tidak ada bekas rem di sini?
Kita perlu memeriksa
sistem pengereman kendaraan
untuk menentukan apakah
itu kegagalan rem
atau tindakan yang disengaja
mengemudi ke dalam danau.
Tuan He,
Tidak ditemukan SIM.
Hanya ada
dua kartu identitas.
Jadi kami tidak yakin
mengapa mereka mengakhiri
naik taksi yang sama.
Periksa pemilik mobilnya.
Oke.
Wajah korban tampak kebiruan,
busa di mulut dan hidung,
dan merinding.
Tanda-tanda awal menunjukkan
tenggelam
sebelum kematian.
Kita perlu
melakukan otopsi pada
Ketahui detailnya.
Dengar, teman-teman,
kedua orang tersebut mengalami memar.
dengan tingkat keparahan yang berbeda-beda pada tubuh mereka.
Kami percaya memar itu
tentang Wang Chen telah
disebabkan oleh
gaya tumbukan ketika
Mobil itu terperosok ke dalam danau.
Selain itu, kami menemukan
air di paru-paru Wang Chen,
emfisema dan edema berat,
dan sedimen
di saluran pernapasannya.
Penilaian awal kami adalah bahwa
Dia kemungkinan meninggal karena tenggelam.
Song Weimin mengalami memar di lehernya.
Kami membandingkan bentuk memar tersebut.
dan mengkonfirmasi bahwa itu cocok
sabuk pengaman di dalam mobil.
Lebih-lebih lagi,
tidak ada edema atau emfisema
ditemukan di paru-paru Song Weimin.
Oleh karena itu, dapat disimpulkan
bahwa dia sudah meninggal
sebelum tenggelam.
Dilihat dari memarnya,
Dia kemungkinan besar dicekik sampai mati.
oleh Wang Chen menggunakan sabuk pengaman.
Di dalam ruang mobil yang sempit,
Wang Chen hanya bisa saja
menyelesaikan tindakan tersebut
mencekiknya
seandainya Song Weimin yang duduk di kursi pengemudi.
Dari sini, dapat disimpulkan lebih lanjut
bahwa setelah Song Weimin dicekik,
Wang Chen meletakkan tubuhnya
di kursi belakang,
Setelah itu, dia memasukkan
mobil itu ke dalam air.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Mungkinkah Wang Chen memiliki
Bunuh diri karena rasa bersalah?
Apakah itu sebabnya?
Dia mengendarai mobil yang membawa
tubuh Song ke dalam danau?
Menurut laporan forensik,
Sabuk pengaman Wang Chen telah
terpasang dengan benar.
Tidak ada tanda-tanda
menarik-narik pintu mobil.
Secara umum, seseorang akan
berjuang mati-matian untuk
bertahan hidup sebelum tenggelam.
Tidak adanya
tanda-tanda perlawanan sama sekali tampaknya tidak mungkin.
Apakah tidak ada bekas rem di sini?
Kita perlu memeriksa
sistem pengereman kendaraan
untuk menentukan apakah
itu kegagalan rem
atau tindakan yang disengaja
mengemudi ke dalam danau.
Mungkinkah Wang Chen pingsan?
sebelum mobil itu terperosok ke danau?
Hanya ada dua orang,
dan Song Weimin sudah meninggal.
Mengapa Wang Chen pingsan?
Ada orang ketiga.
Apakah Anda sudah mengecek pemiliknya?
Dia dan Song adalah teman lama.
Saat Song meminjam mobil
darinya kemarin siang,
Dia bilang dia akan menjemput seorang teman.
Dia tidak berpikir panjang.
dan memberinya kunci.
Dia punya alibi.
pada saat kejadian.
Di samping itu,
kami menemukan massa yang tidak beraturan
di atas permukaan
dari ginjal Song Weimin.
Potongan jaringan tersebut mengkonfirmasi bahwa itu adalah
kanker ginjal stadium lanjut.
Van,
Apakah kamu tahu Song sedang sakit?
TIDAK.
Saya hanya berpikir dia tampak lelah akhir-akhir ini.
Saya berasumsi itu karena
karena kehilangan putrinya.
Apakah putrinya meninggal dunia?
Su memeriksa.
Setahun yang lalu,
Song Qian juga merupakan klien Wang Chen.
Dan dia juga meninggal.
akibat terjatuh secara tidak sengaja.
Lagu,
Saya sudah makan di sini
berkali-kali.
Kenapa aku belum pernah melihat putrimu?
Dia sudah besar sekarang.
Aku tidak bisa merawatnya lagi sekarang.
Song Qian dan Zhai Xixi
Keduanya membeli asuransi
dari Pingtai Insurance.
Kedua klaim tersebut bernilai tiga juta dolar.
Wang Chen menangani kedua kasus tersebut.
Xiaoxi,
sudahkah Anda memeriksanya
Catatan panggilan telepon Wang Chen baru-baru ini
dan koneksi-koneksinya yang biasa?
Belum.
Saya sedang mengerjakannya.
Aku akan pergi bersamamu.
Oke.
Bekas ban tersebut
sengaja ditutupi.
Qi Sizhe,
Sebenarnya ada orang ketiga.
Kematian Wang Chen bukanlah sebuah kecelakaan.
Dan
orang ini
berhubungan dengan kematian Li Yiqi.
Dia sangat mungkin
orang yang kita cari.
Silakan lihat sendiri.
Saya punya Xiaoxi
Periksa catatan panggilan Wang Chen.
Setelah Li Yiqi meninggal
nomor telepon
bernama Wang Chen.
Dan sebelum Wang Chen meninggal,
dia juga menelepon
sebuah angka.
Kedua angka ini cocok.
Sementara itu,
Nomor ini sekarang sudah dinonaktifkan.
Mungkinkah ini hanya kebetulan?
Maka kesimpulan kita mungkin benar.
Orang itu pergi mencari
Wang Chen malam itu.
Ini juga bisa menjelaskan
mengapa mobil itu dibakar
di pabrik terbengkalai di dekat
Komunitas Fenglin Ducheng.
Tuan He,
Waktu yang tepat.
Forensik saja
selesai membereskan kerusakan akibat air
bahan dari
Kotak Wang Chen.
Ada polis asuransi.
Juga senilai tiga juta dolar
Polis asuransi kecelakaan.
Nama tertanggung adalah Xiao Lin.
Xiao Lin?
Apakah kamu mengenal grup obrolan ini?
Ya.
Kami bergabung dengan grup obrolan itu karena
Kami ingin mengakhiri hidup kami.
Ini mungkin
Ini terakhir kalinya aku bersamamu.
Yang berikutnya bisa jadi dia.
Apakah kamu melihat Xiao Lin hari ini?
TIDAK.
Halo, Tuan Han.
Kartu identitas dan catatan kependudukan
Cantumkan alamat dari lebih dari sepuluh tahun yang lalu.
Daerah itu sepi;
Dia tidak bisa tinggal di sana.
Halo,
Apakah Anda pernah melihat orang ini?
TIDAK.
Oke, terima kasih.
Hai,
Apakah ada di antara kalian yang pernah melihat orang ini?
Tidak, saya belum.
Ketemu.
Alamat yang ditinggalkan saat Xiao Lin
ayah dirawat di rumah sakit
adalah Komunitas Jinrong,
Jalan Bei'an No. 32, Kota He.
Xiao Lin kemungkinan ada di sana.
Hubungi 911!
Hai, seseorang ingin bunuh diri.
Alamatnya adalah Nomor 32
Jalan Bei'an, Kota He.
Menurut keterangan saksi mata,
sebelum Zhai Xixi jatuh,
seseorang terlihat
di bawah pohon
menyalakan senter
berulang-kali.
Memang ada orang ketiga.
Dan
orang ini
berhubungan dengan kematian Li Yiqi.
Tuan Han!
Berhenti!
Jangan lari! Berhenti!
Nona Liu?
Minumlah air.
Nah, mari kita bicara.
Mengapa kamu melakukan itu?
Siapakah Wang Chen bagimu?
Apakah kamu mengenal gadis-gadis ini?
Berbicara!
Kami sudah mengeceknya.
Ayahmu sedang dirawat di rumah sakit.
Dia mengidap kanker stadium lanjut.
Anda membeli
asuransi, kan?
Mengapa kamu membelinya?
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
jika kamu pergi
dan ayahmu mendapatkan kompensasi
dan berhasil mengalahkan penyakitnya,
Apakah dia bisa hidup dengan baik sendirian?
Wang Chen sudah meninggal.
Ketika dia meninggal,
ayah gadis ini
berada tepat di sampingnya.
Menurutmu mengapa?
Seorang ayah akan membunuh?
Gadis dalam foto ini
melakukan hal yang sama
seperti kamu setahun yang lalu.
Dia menukar nyawanya sendiri
untuk sejumlah uang
untuk mengobati penyakit ayahnya.
Tapi ayahnya
Tidak mengeluarkan sepeser pun.
Uang yang dia tukarkan dengan nyawanya
karena masih tetap tak tersentuh
di depan foto kenangannya.
Baru kemarin,
ayah gadis ini
dan Wang Chen,
yang memproses asuransi Anda,
keduanya meninggal.
Apakah menurutmu seorang ayah akan
benar-benar menggunakan uang itu
putrinya menukarkan nyawanya untuk
mengobati penyakitnya dengan
hati nurani yang bersih?
Kamu dan Wang Chen
menerima beberapa panggilan
sebelum kematian Zhai Xixi.
Kami juga menemukan
Sidik jari Wang Chen dan sebuah ukuran besar
jumlah uang tunai di kafe Anda.
Bagaimana Anda menjelaskannya?
Jika kamu tidak berbicara,
dengan meninggalnya Wang Chen,
Kami akan menganggap Anda
sebagai dalang di balik semua ini.
Tidak semua orang yang bergabung dengan grup tersebut
akhirnya mengambil jalan itu.
Ibu Liu benar-benar peduli pada kami.
Dia hanya ingin menemukan
satu jalan keluar terakhir bagi orang-orang seperti kita
yang merasa putus asa.
Dia ingin membuat hidup
dari orang-orang seperti kita
memiliki tujuan tertentu.
Seandainya bukan karena aku,
Mereka mungkin tidak akan hidup sampai sekarang.
Masyarakat semakin dingin.
Semua orang itu egois.
Namun Xixi dan Xiao Lin tidak seperti itu.
Pengorbanan mereka
Hal itu dilakukan karena cinta kepada keluarga mereka;
Mereka bahkan rela
mengorbankan diri mereka sendiri.
Mereka menggunakan hidup mereka sendiri.
untuk meringankan penderitaan keluarga mereka,
menukar kematian dengan kehidupan.
Merekalah yang
benar-benar memahami cinta.
Penyakit ayahku
membutuhkan banyak uang.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya bisa menyelamatkannya?
Apakah kamu benar-benar ingin menyelamatkan ayahmu?
Aku sangat ingin menyelamatkan ayahku!
Ada satu cara terakhir.
Jadi, kau bersekongkol dengan Wang Chen,
menyuruh gadis-gadis ini membeli asuransi,
lalu menyamarkan bunuh diri mereka
sebagai kecelakaan untuk melakukan
penipuan asuransi
keluarga mereka akan mendapatkan uang,
Kanan?
Itu bukan penipuan.
Itu sangat memuaskan.
Mereka menderita demi keluarga mereka.
Mereka ingin berkorban untuk
keluarga mereka tetapi tidak tahu caranya.
Saya baru saja membantu
mewujudkan harapan mereka.
Bagaimana hal itu bisa memuaskan?
Kamu pikir kamu
adalah beberapa santo besar,
Hah?
Kumohon, aku memintamu,
Jangan salahkan Ibu Liu.
Dia hanya ingin membantu kami.
Hanya dia yang benar-benar
peduli pada kita
di dunia ini.
Jangan salahkan dia, oke?
Kalian semua telah dimanfaatkan olehnya.
Apakah kau memperlakukan kami seperti orang bodoh?
Pembayaran untuk satu nyawa
adalah tiga juta dolar.
Seberapa banyak yang bisa mereka miliki?
setelah potonganmu dan Wang Chen?
Aku tidak pernah melakukannya untuk diriku sendiri!
Aku hanya ingin
membantu lebih banyak orang yang membutuhkan.
Saya baik-baik saja.
Niatku baik!
Karena pengorbanan mereka,
Saya membantu
lebih banyak orang yang masih hidup.
Kita semua hidup dalam kegelapan.
Namun Anda harus ingat,
betapapun gelapnya hidupmu,
selalu ada cahaya
Membimbing Anda.
Dekati saja cahaya ini,
terimalah itu,
dan Anda bisa bersantai
dan dapatkan semua yang Anda inginkan.
Itu kamu!
Kaulah yang telah mengorbankan mereka.
Sama sekali tidak ada gunanya!
Kau telah mencegah mereka
untuk beristirahat dengan tenang!
Bawa dia pergi!
Itu kamu!
Itu kamu
yang menyebabkan kematian mereka
tidak berguna!
Semua ini karena kamu!
Bukankah seharusnya kamu bertanggung jawab?
Tunggu!
Apakah Anda pernah melihat orang ini?
TIDAK.
Ayo pergi.
Tuan Qi,
kami menemukan botol pil ini
di rumah Xiao Lin.
Ini sama dengan yang itu
Li Shuting punya.
Di mana
Apakah kamu sudah mendapatkan obat ini?
Wang Chen memberikannya kepadaku.
Semua orang di kelompok kami
memilikinya.
Saya hanya meminumnya sekali,
tapi aku melihat sesuatu
sungguh mengerikan.
Saya bertanya kepada orang lain tentang hal itu,
tetapi mereka mengatakan setelah meminumnya,
Mereka semua merasa sangat bahagia.
dan tidak melihat sesuatu yang mengerikan.
Apakah kamu meminumnya sebelum melompat?
Ya.
Mereka mengatakan obat ini
memberi kita keberanian untuk melompat.
Orang ini...
Apakah kamu pernah melihatnya?
Xiao Lin mendapatkan obat ini
dari Wang Chen.
Di mana
Wang Chen, mengerti kan?
Mungkin dari situ
orang yang bertato.
Tanpa memedulikan,
obat ini sekarang
mulai menyebar.
Kita perlu melapor kepada Bapak Bai.
Oh, ikutlah denganku.
Uang ini untukmu.
Xiaoshan membutuhkannya untuk operasi.
Tidak, tidak,
Nona Zhu,
Tapi terima kasih anyway.
Aku tidak bisa menerimanya.
Anggota tim Anda
sudah meminjamkan saya uang.
Terima kasih banyak!
Saya sangat menghargai
semua bantuanmu.
Eh, aku harus pergi mengecek keadaan Xiaoshan sekarang.
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Di Sini.
Apakah kematian Xixi merupakan bunuh diri?
Polisi pasti akan
Ungkapkan kebenaran kepada kami.
Xiaoshan,
tidak peduli mengapa
Kakakmu yang melakukan ini,
kamu harus percaya
Dia selalu mengutamakan
kepentingan terbaik kita.
Dia selalu menginginkan yang terbaik untuk kita.
Dia menginginkanmu
dan aku
untuk menenangkan diri.
Kencing
Dia adalah saudara perempuan yang hebat bagimu.
Aku tidak akan minum lagi,
dan aku tidak akan mengecewakanmu dan
adikmu lagi.
Aku akan mengemban harapan adikmu.
dan membesarkanmu dengan baik.
Jadi,
Kita berdua perlu hidup dengan baik.
Apa yang sedang terjadi?
Sebelum Li Yiqi meninggal,
seseorang yang mengenakan jas putih
memasuki bangsal,
tetapi wajahnya tidak jelas.
Polisi! Keluar dari mobil!
Itu seorang wanita!
Hubungi polisi!
Awalnya dipastikan bahwa orang tersebut
adalah seorang wanita muda.
Sidik jari tersebut sudah aus.
Luka fatal
ke arteri karotis.
Bentuk senjata ini sangat istimewa.
Ada
kasus yang belum terpecahkan sepuluh tahun lalu;
Senjata itu adalah sebuah pulpen.
Almarhumah bernama Fan Jiangxue.
Permukaan luka berada di
sisi kanan leher.
Seharusnya itu adalah tusukan diagonal ke depan.
Pelakunya kidal.
Orang ini adalah...
Hu Jie.
Dia pergi ke luar negeri untuk belajar
ketika masih remaja.
dan telah kembali baru-baru ini.
Darah.
Lukisan ini juga memuat
sidik jari orang ketiga.
Ketiga orang ini pasti saling mengenal,
dan mereka bertemu
untuk melukis pemandangan yang sama.